# Marketing-experience

## Интернет-маркетолог

### Места работы:
**Маркетинговое агенство MIND STUDIO**

1. ***Мониторинг и анализ активности конкурентов в онлайн-среде:***
- - SpyWords
- - Similar Web
- - ЯндексДирект
2. ***Планирование маркетинговой активности в интернете;***
3. ***Презентация стратегии руководству и защита маркетингового плана;***
4. ***Внедрение инструментов сбора данных о клиентах и их анализа:***
- - Битрикс24 
- - amoCRM
5. ***Сегментирование целевой аудитории:***
- **Для таргетированной рекламы**
- - Target Hunter
- - Pepper Ninja
- - Дезертир
- - ОКТаргет
- **Для контекстной рекламы**
- - Яндекс Wordstat
- - GogleTrends
- - Key Collector
6. ***Создание и поддержка брендированных сообществ в социальных сетях Вконтакте, Instagram, Одноклассники;***
7. ***Разработка лендингов для тестирование гипотез:***
- - Тильда
- - Платформа LP
- - Flexbe
8. ***Создание контента для задач поисковой оптимизации, сайтов, сообществ, блогов и т.п.***
9. ***Создание и оформление цепочек писем для email-рассылок:***
- UniSender
- Mailchimp
10. ***A/B тестирование сайта для увеличения показателей конверсий;***
11. ***Определение задач для исполнителей и сторонних подрядчиков, проведение переговоров с ними и контроль выполнения:***
- **проверка верстки сайта**
- **анализ контента на страницах**
- **тестирование работоспособности форм и кнопок**
- **тестирование интегрированных сервисов на сайт:**
- - счетчики метрик
- - чаты и обратные звонки
- - квизы 
- - всплывающие окна
- - создание заявки в CRM-системе
- - пикселей ретаргетинга
12. ***Проведение рекламных кампаний с использованием различных инструментов платного продвижения:***
- - ЯндексДирект
- - GoogleAds
- - Facebook Ads Manager
- - Вконтакте
- - MyTarget
- - Авито / Юла
13. ***Мониторинг потребительских отзывов в социальных сетях, форумах и специализированных площадках и обеспечение обратной связи;***
14. ***Контроль ключевых показателей эффективности и анализ результатов деятельности:***
- - CTR / CPC / CPA / CR / CPL / CPO / ROAS / ROMI и др. 
15. ***Управление онлайн-проектами компаний;***
16. ***Распределение бюджета и контроль его расходования;***
17. ***Подготовка и проведение маркетинговых исследований.***
18. ***Подготовка отчетов для руководства.***

## КЛИЕНТЫ С КОТОРЫМИ РАБОТАЛ:
- [Магазин сладких новогодних подарков "Хочу подарить детям"](https://xn--80ahnvafkrcsx2e.xn--p1ai/)
- - Разработка социальных сетей: *Вконтакте*
- - Участвовал в наполнении сайта
- - Внедрял и тестировал квиз-форму на сайт
- - Тестирование фильтра подбора товара
- - Тестирование изображений и описания в карточках товара
- - Подгатавливал и запуск рекламные компании в GoogleAds:
- - - сбор семантического ядра
- - - формирование кампаний и групп
- - - подготовка объявлений
- - Анализ рекламных компаний

- [Магазин автомобильных шин и дисков "ProKolesa"](https://prokolesa.spb.ru/)
- - Разработка социальных сетей: *Вконтакте*, *Однокласники*
- - Разработка стратегии продвижения группы с помощью таргетированной рекламы
- - Разработка стратегии продвижения группы через посевы в пабликах
- - Запуск таргетированной рекламы Вконтакте, MyTarget
- - Анализ результатов рекламных компаний
- 
